市场热点的判断的网站总汇
     东方财富网的市场热点的（5日到10日）
	  http://group.eastmoney.com/HotMarket.html
	  2.板块轮动变成中国股市运行的基本规律之一。
	  3.板块投资的理念日益鲜明且不断深入人心。
	  5.板块龙头企业逐渐成为引导板块发展的原动力。
	  1.国家政策因素与股市板块轮动的关联性分析
	  
	一家上市公司可能会属于两到三个板块，四个概念，分清主营与副营。  
	1、读新闻2、做好盘后分析和盘前计划3、选择个股4、关于热点的炒作时间问题  
	
	
四，板块热点出现的特征：

一个主题股或一个两个热点板块形成过程中，盘面上会形成下列特征：

1、个股或整个板块成交量明显连续增加.

2、股价波动连续增大，收盘时经常拉尾市或打尾市；开盘、中盘时也有此现象出现。

3、某一板块的股价走势配合换手率的增加开始由弱转强。大盘下跌时，个股和板块不跌，
大盘涨，板块涨势超大盘，该板块可能成为市场热点。	

市场热点-来判断是板块热点


在判断是否为热点板块时，还要注意几点：

1、热点形成的过程就是主力资金介入的过程，热点形成时间越长，持续时间也较长，或持续时间不长但板块股价上升幅度较大。

2、由于市场资金相对有限，股市不可能同时出现热点过多板块，如果出现市场同时疯狂炒做的情况，注意大盘是否出现一浪见顶信号。当新热点板块形成时，旧板块热点将进行调整。

3、热点板块转移过程中，盘往往有一次较大调整，主力资金机构调整持仓结构，换股和板块操作。（注：市场主力往往在市场大调整中得以切换热点）

板块监测功能，具体的操作步骤如下：

1.根据市场联动性原理将全部股票划分成33个行业板块和50个概念板块，每个板块都有综合指数。这个综合指数是我们判断强弱板块的重要指标。

2.在大盘进入上升趋势的前提下，寻找出全部进入上升趋势的板块，然后点击5日换手进行从高到低的排序。第一名板块就是相对放量上涨的板块，意味着市场主流资金在重点买入这个板块。

3.再选5日换手或量比指标，依然作降序排列。前三名的股票就是目前最活跃或增量启动的的股票。这样选出的股票未来走势会远强于大市。

4.选出的股票再进行买卖操作，效果会令人吃惊。但此前提还是：坚定执行既定操作纪律，不要东想西想、随便更改方案。


如何寻找下周热点板块的一种方法
http://www.soohooo.com/zixun/54052.html
通常该板块个股涨幅最大或较大，涨幅在涨幅榜排行上靠前位置。上海市场通过行情软件输入 “61”查看，深圳市场通过输入 “63”查看。查看两市涨幅靠前的个股中，有那些是属于同一板块的个股，如果在涨幅靠前的个股中有相当部分是属于同一板块的个股，那么就可以简单的通过这一要点去分析确认该板块为当前热点板块。同一个交易日中有时可以出现或形成多个热点板块。
寻找识别热点板块除了上述方法，
另外最简单的方法就是通过[免费]行情软件中的

“热门板块分析”

特色功能中的热门板块排行功能去查看了解。在免费的行情软件中：如.
知识点：
     61是沪市的涨副排行榜 63是深市的涨副排行榜 81是沪市的综合排行榜 83是深市的综合排行榜 和60 80是一样的

4.根据热点 找到里面的龙头股
   1，只有某板块中的个股资金流向排名不从81、83的“今日成交额排行榜”（或60排行榜中的金额排名）的窗口中消失，无论该板块是处于上涨或下跌期间，市场中的热钱就没有完全从该板块中撤出，直至有新的热点板块产生为止

风险评估：
    


一般来说，领涨板块具备这些特征：

（1）在长期低迷的市场中率先底部放量，大笔主动性买盘不断出现在某股票的分时交易记录明细表中，该板块股票居涨幅前列，并刺激具备相似板块个股上扬，成交量大、成交金额呈价升量增走势，在资金流向记录明细表上居前列。
（2）市场评论中开始关注某个领涨板，随着领涨板块股的上扬，评论也开始升温。

（3）领涨板块股启动之时，常常出现跳高开盘、迅速上扬，成交量短期暴增，买单很大并封住涨停的状况。

（4）市场投资者普遍持观望或怀疑态度。

（5）国家或地方出台政策倾斜利好措施或媒体集中报道某些政策或经济生活热点。

	通常情况下，能够同时具备上述5个特征的板块，基本可以确定领涨板块初步形成。在领涨板块初步形成之际，
	投资者要第一时间对领涨板块的龙头股进行快速锁定与买入。

	所谓“龙头股”，是指某一时期内，在股票市场的炒作中对同行业板块的其他股票具有影响和号召力的股票，
	它的涨跌往往对其他同行业板块股票的涨跌起引导和示范作用。龙头股并非一成不变，它的地位往往只能维持一段时间。

