股市唯一不骗人的指标——“换手率”
低换手率：我们可以把凡是换手低于3%以下的称为低换手率。（这类型的个股观望为宜）

中换手率：我们可以把换手达到4%以上的称为中换手率。（中换手的标准是换手基本在4%左右，这类型的个股可以关注）

高换手率的标准是换手高于6%以上（重点关注），但换手率过高需注意风险

一般来讲，换手率较高的股票，往往也是短线资金追逐的对象，投机性较强，股价起伏较大，风险也相对较大。以下是一个日换手率的参考数据表：

换手率选股技巧1：选择换手率较高的股票。股票充分换手，平均换手率在行情发动阶段达到10%以上，股票价格才能不断上扬。而换手率低的股票，由于没有资金做保证，成为市场的冷落对象，股价难以迅速提高。

换手率选股技巧2：选择出众多庄家持有的、市场普遍看好的、换手率高的股票。被众多机构造中的股票一般代表市场的一种动向，若投资者与主力不谋而合，往往能降低系统风险，提高资金回报。

换手率选股技巧3：选择一段时间内而不是两天之内换手率较高的股票。有的股票可能借助某些市场消息，
两天之内换手率较高，但难以维持长久，多有借消息出货的迹象，若买入这类股票风险较大。因此，操作中应选择一段时间内换手率较高而有增加趋势的股票，这类股票发动行情时涨幅要高于大盘