如何选择基金
     首先，找一个基金筛选器，常用的基金筛选器有天天基金网、爱基金、晨星网。他们的筛选界面差不多，可自行选择，我这里以爱基金筛选器为例。

选择基金第一个需要选择基金类型，如果是想要高收益，愿意承担较高的风险，
就选择股票型、混合型和QDII；如果是希望稳妥的投资就选债券型、货币型、保本型和理财型。

股票型基金和混合型基金最大的不同就是投资比例，股票型基金必须要将60%以上的资金应用于股票，混合型就比较灵活，一般不做特殊要求，
股票持仓可多可少。
QDII是可以投资于外国的证券市场，美国持续十年的大牛市，肯定比我国的资本市场更健康，所以也是非常推荐的。

     对于稳妥行投资者而言，我更推荐债券型的基金，他们的收益率一般比货币基金高，而且基本上也没有亏损本金的风险。
	 
至于ETF和LOF大家就不要购买了，ETF就是指数型基金，目前我国的指数还没有购买的价值，
或许明年就有了，LOF就是一个阉割版本，根本无需考虑。

第二个需要选择的是基金公司，
事实上，基金公司与基金的收益率没有特殊的关系，小基金公司收益率也不比大公司的收益率差，所以也没必要单独挑选基金公司。
   全通教育   在15年的时候股价最高达到两百多，当时比贵州茅台还高，
  易方达基金   旗下有两只基金重仓全通教育，甚至进了前十股东，媒体都在说这只股是泡沫，后来易方达又一只基金大量买入全通，将其股价推至四百多
，最后全身而退。到现在全通教育的跌幅达90%，可见大型公司还是更厉害的，管理的资金多，对个股或股市的影响更大，能让前面的资金慢慢退出。
如果你偏爱大型基金公司，我国基金公司有131家，这里有个基金公司管理市值排名表，聊天回复“基金公司”即可领取。


基金历史业绩   是判断基金优劣的最佳方式，也几乎是唯一方式。面对市场中七千多家基金，我们需要排除掉99.9%的基金。



爱基金中提供的基金业绩筛选方式比较少，最长只能支持三年，所以最好是选择业绩行业前1/10，两年业绩1/10的，1年内业绩不做限制，
甚至近期收益率偏低的基金还好一些。如果使用其他筛选器，

最好是        最近4、5、6年的业绩行业前50的基金，  因为能熬过15年熊市的基金才是真正厉害的投资经理。

不同的基金经理会有不同的投资风格，有的偏向于大盘股，有的偏向于中小盘股，总体来看，投资风格分为收入型和成长型
，成长型就是热衷于中小盘股票，
风险更大，波动幅度也更大，收入型就是投资于经营业绩稳定的股票，比如茅台、平安、格力等等，平衡型就是两者居中，都买
收入型和成长型并没有格外的不同，比如2017年，成长型的基金涨幅远远不如收入型。多方面原因，今年，我建议你买平衡型的基金。

基金累计净值是指基金最新净值与成立以来的分红业绩之和，体现了基金从成立以来所取得的累计收益（减去一元面值即是实际收益），可以比较直观和全面地反映基金在运作期间的历史表现，结合基金的运作时间，则可以更准确地体现基金的真实业绩水平。

重点：
     所以，在挑选基金累计净值时，至少得选择大于1的净值，最好是选择大于3的净值，代表了历史经营的真实业绩。
	 
最后需要挑选的就是基金规模	 
	 得出的结论是基金规模的最优解是20-35亿，所以我们就选10-50亿的基金规模。